Partie 1 :  Catalogue de Redis
1 - Rajoutez le template Redis sans stockage persistant : 
    url : https://github.com/openshift/origin/tree/master/examples/db-templates
2 - Déployez Redis à partir de ce template
3 - Consulter le fichier json/YAML afin de mieux le comprendre

Partie 2 :  Catalogue du site web statique
Il est question de proposer un catalogue de notre site web statique.
Pour celà, il nous faudra un repos git qui contiendra toutes les sources de notre image.

1 - Sur votre github, créer un repos git "public" avec le nom "my-static-website"
    l'url de ce repos devrait ressembler à ceci : 
        => https://github.com/<votre_id_github>/my-static-website.git

2 - Dans ce repos git, rajoutez les fichiers suivants (Les fichiers sont fournis avec l'énoncé): 
    - Dockerfile
    - nginx.conf

3 - Déployez le catalogue du site web statique présent avec l'énoncé
    => C'est le fichier 'static-website-catalog.yml' fournit

4 - Vérifiez que toutes les ressources sont bien créé dans Openshift.

5 - Rajoutez une route appelée my-static-website et vérifier qui pointe sur le service
    créé par le catalogue. Vérifier que la route fonctionne en consommant l'application.


PS :  Le fichier catalog-list-icons.txt fourni avec l'énonce donne la liste des icones
    de catalogue disponibles.