Lancer le container nginx en mode détaché et en exposant le port 80 du container sur le port 8080 de l’hote
    docker run -d --name cont_nginx_1    -p 8080:80 nginx

Vérifier le bon fonctionnement de votre container
    docker ps -a

Vérifier qu’il est bien joignable à travers le port 8080 de votre hote.
    curl http://127.0.0.1:8080

Que constatez vous? Quel est le contenu de la page web afficheé?
    La page affiche le message par defaut du serveur web nginx

A l’aide de docker exec, connectez vous à ce container afin de créer un fichier « index.html » dans lequel vous feriez une briève présentation de vous
    docker exec -it cont_nginx_1 bash
    root@b80d4e4ec204:/ 
        echo "Bonjour ULRICH" > index.html


Déplacer ce fichier index.html précédemment créé vers le répertoire « /usr/share/nginx/html» de votre container
    root@b80d4e4ec204:/ 
        mv index.html /usr/share/nginx/html/

Arrêtez votre container et redémarrez le à nouveau
    docker stop cont_nginx_1
    docker start cont_nginx_1

Essayez à nouveau d’y accéder à travers le port 8080 de votre hote… Que constatez vous?
    curl http://127.0.0.1:8080
    Le serveur affiche le contenu de mon fichier index.html

