Lancer le container Ubuntu en mode détaché et interactive avec un tag différent de latest 
    docker run -di  ubuntu:devel

Que constatez vous?
    La nouvelle version est téléchargée puis lancée

Lancez à nouveau le container ubuntu en mode interactive + nouveau terminal, Que constatez vous?
    docker run -it ubuntu:devel
    On se connecte directement au container

Supprimez les différents containers présent dans votre machine
    docker rm -f   $(docker ps -aq)

Lancez le container ubuntu:18.04 en mode détaché avec la commande « sleep 4500 »
    docker run -d --name container_ubuntu1 ubuntu:18.04 sleep 4500
    
Utiliser la commande « docker exec » afin d’exécuter une commande à l’intérieur du container (commande de création d’un dossier portant votre prénom »)
    docker exec container_ubuntu1 mkdir -p ULRICH

Utiliser docker exec afin d’afficher l’ensemble des fichier et répertoire à l’aide de la commande « ls »
    docker exec container_ubuntu1 ls ULRICH

Utiliser docker exec et passez la commande « /bin/bash ». Que constatez vous?
    docker exec  container_ubuntu1 /bin/bash
    Aucune connexion au terminal

Utiliser docker exec en mode interactive + nouveau terminal et passez la commande « /bin/bash », Que constatez vous? 
    docker exec -it container_ubuntu1 /bin/bash
    On se connecte au terminal du conteneur

Lancez le container ubuntu:18.04 en mode détaché + mode interactive + nouveau terminal
        docker run -dit --name container_ubuntux ubuntu:18.04 

Observez et expliquez le comportement de ces différentes commandes puis supprimez vos environnements
