Il est question de voir comment configuer Jenkins afin qu'il puisse utiliser des Pods
kubernetes comme agent pour lancer les jobs du pipeline.
La problématique à résoudre est celle de la scalabilité des agents et la flexibilié
à offrir au développeur, afin qu'il puisse lui même définir sur quel type d'environnement
il souhaiterait que son job s'exécute.
Kubernets, répond parfaitement à ces problématique (scalabilité, cloisonnement, envirronement
personnlisé à la demande)
Commençons donc le déploiement ...

1 - Déployer un cluster kubernetes. Minikube sera parfait pour celà
    => confer stack minikube dans le repos git https://github.com/diranetafen/cursus-devops

2 - Déployer Jenkins sur le cluster Kubernetes
    => Les manifestes sont fournis avec l'énonce dans le dossier "manifestes_jenkins"
        kubectl apply -f ./manifestes_jenkins/
    => Jenkins sera disponible sur le nodeport 32000        

3 - Dans Jenkins, installer le plugin Kubernetes, pas besoin de redémarrer le serveur jenkins
    Une fois installer, aller configuer un nouvel agent de type kubernetes
        Manage Jenkins –> Manage Node & Clouds

4 - Lancer un job freestyle ou un pipeline pour tester
    => quelques jenkinsfile sont proposés avec l'énonce pour le pipeline