Le but est de tester l'ajout de stockage sur un déploiement Openshift. Pour celà,
vous allez repérer le point de montage sur votre application, ensuite, créer un 
un disque qu'il faudra monter dans le deployment.

1 - Créez un storage nommé data-storage
    * Access Mode : Single User (RWO)
    * Size : 1 GiB

2 - Attachez ce storage à votre deployment simple-webapp-docker dans /data
        Application > Deployments > simple-webapp-docker > Add Storage

3 - Vérifiez à l’aide de la console terminal que le montage a bien été effectué.
    En principe, un nouveau POD a été relancé, il faudrait le repérer et faire un 
    "df -h" dans son terminal, afin de valider le montage de la nouvelle  partition
