Il est question de déployer un site web statique.

1 - Déployer les sites suivants : 
    - https://github.com/diranetafen/static-website-example.git
    - https://github.com/daviddias/static-webpage-example
    Vous pouvez utiliser les applications Apache ou nginx du catalogue.

2 - Que constatez vous ? l'application est elle fonctionnelle ?  Les Pods sont - ils up Running ?
    S'ils ne le sont pas, comment l'expliquer ?     

3 - Activer le root user dans les containers

    Par défaut, openshift n'autorise aux containers de s'exécuter en root. Vous aurez 
    donc besoin de donner les privilèges root à vos containers.
    Pour activer celà, depuis le terminal minishift, connectez vous en user system:admin
    et faites ceci :  
        - sudo su - 
        - oc login -u system:admin https://192.168.99.11:8443
        - oc project eazytraining-toto
        - oc adm policy add-scc-to-user anyuid -z default
    Une fois activé, vos containers pourront tourner sans problème    