L'idée de ce TP est de comparer la NACL et le Security Group

1 - Créer Un VPC contenant un réseau public
2 - Dans ce réseau public, créé une instace ec2
    - taille : t2.micro
    - AMI : Amazone Linux 2
    - Sg : Il doit autoriser les port http (80) et ssh (22)
3 - Installer et démarrer un serveur httpd
    * sudo yum install -y httpd
    * sudo systemctl enable --now httpd
    * sudo echo "Bonjour depuis le serveur apache" > /var/www/html/index.html
4 - Tester que le serveur répond depuis Internet   
5 - Configurer la NACL du subnet, afin d'ajouter une régle entrante telle que 
    * Le numéro de règle est 150
    * La règle  refuse le traffic http (80) en provenance de tout le monde
5 - Vérifiez à présent que le site est inaccessible...
6 - Modifiez à présent le numéro de la régle, et le mettant à 50 par exemple
    et confirmez que site est à présent accessible
7 - Modifiez à présent la règle sortante (100) par defaut qui accepte tout type de 
    traffic afin de mettre deny
8 - Vérifiez que le site devient inaccessible malgrés que la règle entrante autorise ce traffic.
    Celà confirme que la NACL est sans état.
9 - Reconfigurer cette règle sortante (100) en la mettant à sa valeur initiale (allow)
    et confirmez que le site revient.
10 - A présent, Modifiez les règles sortantes du Security group en supprimant la règle par défaut
    qui autorise tout type de traffic.
11 - Vérifiez que le site internet passe toujours, malgrés qu'on ne possède aucune règle sortante explicite
    Celà valide bien que le SG est à Etat    
