PARTIE 1 : Création des serveurs WEBs sur 2 AZs

A - Creatoin du VPC et ses objets : 
  Aller dans VPC et créer un VPC avec "l'assistant de création" (Launch Wizard).
    - Choisir un template contenant deux AZs avec un réseau public chacun. 
          => Au total, vous aurez deux réseaux publics
    - L'assistant va automatiquement créer un IGW (Internet gateway)
    - Les sous réseaux auront une route par defaut qui pointe vers l'IGW
    - Adresse du VPC : 10.0.0.0/16
    - Name : Nomenclature définie
    - Sous réseaux 1 : 
        - subnet name : nomenclature définie
        - plage d'ip du Subnet  public 1 : 10.0.0.0/24
        - le subnet sera dans l'AZ 1 de la région
    - Sous réseaux 2 : 
        - subnet name : nomenclature définie
        - plage d'ip du Subnet  2 : 10.0.1.0/24
        - Il sera dans l'AZ 2 de la région
        - Si besoin, modifier la table de routage du subnet 2 afin qu'il aie la même route par défaut que le subnet 1

B - Activation du DHCP au niveau des réseaux
  Il faut activer le DHCP dans ces subnets nouvellemen créé, ne surtout pas oublier !!!
    - Depuis le tableau de bord des VPC, aller dans les sous réseaux (subnet)
    - Pour chacun de vos subnets, faire
      - Sélectionner le subnet 
      - Cliquer sur actions > Modify auto-assign IP settings > on clic sur activer > On sauvegarde

C - Déploiement des Instances EC2 sur des les deux AZ
  Déployer deux serveurs web identiques dans ce VPC (1 dans chaque subnet, soit 1 par AZ)
    - C'est à l'étape 3 du lancement des instances que le choix du VPC se passe
    - On vous demandera de choisir le subnet,  vous devrez choisir le subnet  public créé lors de la creation du VPC
      
    - Security Group : on appliquera le même aux deux serveurs
      - Le SG est un élément de votre Région/VPC, il faudra créer un nouveau SG dans le VPC si non existant

    - clés ssh :
      La clés ssh est un élément de votre Région/VPC,
      il faudra créer une nouvelle dans la région si vous avez changé de région
  

PARTIE 2 : Configuration du Load Balancer
A - Creation de l'ALB
  
  On va à présent créer un Load Balancer (equilibreur de charge)
    - On va dans le tableau de board des EC2
    - On va dans les equilibreurs de charge et on créé un nouveau ALB de type http/https
      - step 1 : 
        - Name : nommenclature connue, (Attention, il n'aime pas les '_', à éviter)
        - Accessible sur internet
        - Type d'adresse : ipv4
        - Ecouteurs : http/80
        - Zone de disponibilité : 
          - Sélectionner votre VPC
          - Sélectionner vos deux zones de disponibilités dans lesquelles se trouvent vos subnets
      - step 3 : Security Group du load balancer
        - créer un SG dont le nom respecte notre nomenclature et se termine par "_alb"
      - step 4 : Target Group, Il faudra créer un nouveau ou utiliser un déja créer 
        - name : nomenclature connue, , mais remplacer les "_" par des "-" .
        - type : instance
        - On laisse le paramétrage par défaut (http/80, etc ...)
      - step 5 : cible
        - rajouter vos 2 serveurs disponibles sur chacun de leurs AZ
      - step 6 vérification et validation de la création

B - Configuration des Sécurity Group (ALB et EC2)
  Flux entre Sécurity group : 
    - Ne pas oublier d'autoriser le flux sur le SG des serveurs web, en provenance du SG du load balancer

  Une fois tout est prêt, on peut récupérer l'url du load balancer et tester
  - Partie description , champs "Nom du DNS"

PARTIE 3 (Bonus) : Synchronisation des data du site web 
- Mettre en place un partage EFS qui expose des cibles de montage dans les AZ1 et AZ2 des serveurs
- Monter le share EFS sur les serveurs WEBs
- Deplacer le code source du serveurs sur le partage NFS
- Configuer le serveur web afin que le site pointe sur le partage NFS
    Un lien de de "/var/www/html" vers  "le partage nfs" peut être envisageable,à vous de voir ...
- Voir dans quelle mesure mettre en place un ASG sur les machines si possible