Partie 1 

1 - Rendez-vous dans votre dossier deploy-user
    Créez un branche update_default_value dans laquelle vous allez modifiez 
    index.html pour mettre toto comme firstname et titi comme lastname, 
    puis commit(ez) le changement
        - git branch
        - git checkout -b

2 - Mergez la branche "update_default_value" (supprimez la après le merge) avec 
    votre branche "master". Il faut se positionner sur la master pour le faire
        - git checkout 
        - git merge
        - git branch

3 - Créez une branche "password_linux" dans laquelle vous allez modifier le message 
    de demande de mot de passe (dans linux_users.sh), commit(ez) le changement
        git checkout -b
    
4 - Déplacez-vous sur la branche master et modifier le message de demande de mot 
    de passe (dans linux_users.sh), commit(ez) le changement
    Tentez de merger la branche master avec password_linux, que remarquez-vous ? 
    Il y a un conflit. Réglez le conflit et commit(ez) la modification finale

    TIPS : 
    Parfois des "^M" sortent à la fin du fichier, pour les enlever, faire ceci : 
            - sed -i 's/\r//g' linux_users.sh 
            

5 - Supprimez toutes les branches sauf la master    






