Partie 1 : 
1 - Créez un dossier webapp qui va contenir tous les fichiers de notre projet
2 - Créez un fichier d’inventaire appelé prod.yml (au format yaml) contenant 
    un groupe prod avec comme seul membre notre client1
3 - Créez un dossier group_vars qui va contenir un fichier nommé prod qui 
    contiendra les informations de connexion à utiliser par ansible (login et mot de passe).
    N'oublieez pas les host_vars devant contenir au moins l'IP des machines clientes
4 - Comment faites vous pour installer nginx sur une machine, le démarrer et le 
    rendre enable ? Donnez la suite des commanes shell pour faire celà 
    Aide : 
        sudo yum install epel-release 
        sudo yum install nginx
        sudo systemctl start nginx
        sudo systemctl enable nginx
5 - creer un playbook nginx.yml qui permet d’installer nginx tout en s’assurant que le système est à jour 
    et que nginx soit start + enable.
    PS : 
        - Si le sudo requiert un mot de passe sur vos machines clientes, alors  reinitialisez le mdp 
			root en mettant "root" comme valeur sur ces machines
        - la variable ansible_sudo_pass: root permettra de passer le mdp root
        - Penser au become: yes pour autoriser le passage en root
        - le firewalld doit etre desactivé (ca dépend de votre OS)
     

Partie 2 : 
1 - Faire un deuxième playbook webapp.yml permettant de deployer un site sur la machine 
    client1 avec "Bonjour" dans un fichier index.html

2 - Faire une v2 de webapp.yaml (webapp-v2.yaml) pour déployer le site internet static-website
        PS : repos du site statique : https://github.com/diranetafen/static-website-example.git

3 - Faire un playbook deploy-webapp.yml qui lance les deux playbook nginx.yaml et webapp-v2.yaml
        Ps : Il faudra chercher comment importer un playbook dans un autre